❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
වෙස් මුහුණක්! සිලිකොන් වෙස් මුහුණක්.
විශේෂ ප්‍රයෝග වෙස් මුහුණ. ඔහු හිතාමතාම සාක්ෂිකරුවන් ඇති කළා.
ඉන්න, ඇයි ඒක ජෝ සොං ඩොං වෙන්න ඕන වුණේ?
මේ ස්කූප්...
ඔහු විසින් පමණක් සිදු කරන ලද්දක් නොවේ.
අපරාධ ස්ථානයට පැමිණි දෙවන මිනිසා. කැමරා මිනිසා.
ඔහුගේ වත්මන් නිවස යෙයොම් හ්වා රන්ගේ විලාවේ සිට මිනිත්තු 20ක් පමණ ඇවිද යා හැකි දුරකින් පිහිටා ඇත.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ වෙලාවේ, ඔය පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නා...
පොලිස්කාරයෝ, ඔයා කියන්නේ?
අපි පොලිස්කාරයෝ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද ඔයා මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක් එක්ක ඉන්නේ.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් වන ඔබ මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඔබ කිසිසේත් පුදුම වන්නේ නැත, යම් දිනක මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔබ දැන සිටියාක් මෙන්.
මම පුදුම විය යුතුද?
සාමාන්‍යයෙන් සුළු අපරාධකරුවන් මාව දුටු විගස ඔවුන්ගේ කලිසම තෙත් කරති.
නමුත් සමහර නිර්භීත පන්ක්වරු ද සිටිති, විශේෂයෙන් වඩාත් දරුණු අපරාධ නඩු වලදී.
ඒ ඔයා මාව බලන්න එයි කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නවත්වන්න!
මේ ගෙදර ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තිබුණු නිසා, මම දැන් භූමි අලංකරණ කටයුතු කරගෙන යනවා.
අපි ඇහුවා අපි ඔයාව බලන්න එයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ කියලා.
මට ඒ ගැන සිහිනයක් තිබුණා.
බොහෝ කලකට පෙර, ඔබව හමුවීම ගැන, රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් දැන් ෂැමන්වාදයටත් දක්ෂයි?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
මටත් පූර්ව සිහිනයක් තිබුණා.
කැමරා ශිල්පියෙකු සහ විශේෂ ප්‍රයෝග වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙකු ලෙස සේවය කළ, අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු හමුවීමේ සිහිනයක්.
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්...
ජින් ජේ ග්යු මහතාණෙනි, එක් පහසු ක්‍රමයක් ඇති අතර අනෙක දුෂ්කර ක්‍රමයකි,
මෙම රැස්වීම ඵලදායී ලෙස අවසන් කිරීමට.
පහසු ක්‍රමය කුමක්ද?
ඔබේ මතකයන් පරිලෝකනය කරමින්.
- ඇයි?
- ඔයා හේතුවවත් දන්නේ නැද්ද? අපි හමුවෙන බව ඔයා දන්නවා කිව්වා.
මම තාම ඒ මට්ටමට ඇවිත් නැහැ.
මට්ටම?
අපි ඉන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් පිළිබඳ විමර්ශනයක මැද,
සහ බොහෝ තත්වයන් ඔබව ප්‍රධාන සැකකරු වන ජින් ජේ ග්යු මහතා ලෙස පෙන්වා දෙයි.
උදාහරණ වශයෙන්?
වසර 20 කට පෙර සිදු වූ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් දැන් නැවත ගෙනැවිත් ප්‍රතිනිර්මාණය කර ඇත.
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම සිද්ධ වෙන්න පටන් ගත්තේ ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවට පස්සෙයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔබේ මතකය ස්කෑන් කළ වහාම, ඔබට ආරෝපණයෙන් නිදහස් විය හැක.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒකට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඉතින් ඔබට දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍ය නම්, ඔව්.
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා වරෙන්තුව
දැනට, අපි ඔබේ දේපළ පරීක්ෂා කර අත්පත් කර ගැනීමේ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියක් පවත්වනවා, ජින් ජේ ග්යු මහතා.
එන්න.
නීතියට අනුව, උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා වන ඔබට, සෝදිසි කිරීමට සහභාගී වී නැරඹීමට අයිතියක් ඇත.
අපි යමු.
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 07. මතක මකනය
මේ ගෙදර මෙච්චර පරණ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඒක පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාම හිස්ව තිබුණා කියලා.
අපි මේ පැත්ත බැලුවද?
- මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මම දන්නවා.
රූපවාහිනියක්වත් නැහැ.
මේ මිනීමැරුම්වලින් ඔබ යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කළා කියලා ඔබ විශ්වාස කළාද?
මේක නිල ප්‍රශ්න කිරීමක් ද?
ඒක මගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් කියලා කියන්නම්.
පුද්ගලිකයි. පුද්ගලික දෘෂ්ටි කෝණයකින්, මෙය අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ඩොං ගැන ගොඩක් විශ්වාසය තියලා වගේ,
නමුත් ඔබ අධ්‍යාත්මික විද්‍යාව විශ්වාස කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
මේ මිනීමරුවා මා ගැන හොඳින් දන්නා බව පෙනේ.
හොඳයි, ඔබත් එහෙම කරනවා වගේ.
මම දැන් ඔයාගෙ හිත ගැන බැලුවා.
- බැලුවද?
- හොඳයි,
එය ඔබට රිදවීමක් නම්, මම සමාව අයදිමි.
ඒක කොච්චර කල් යයිද, ඔයාගෙ කොර කතාන්දරය?
අපි ඉතා හොඳින් සොයමින් සිටියද, මේ දක්වා අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔහු වැනි මේ ආකාරයේ මිනීමරුවෙක් කිසි විටෙකත් තම මිනීමැරුම් අවි ඉවත නොදමනු ඇත.
ඔවුන් ඒවා නිසැකවම කුසලාන ලෙස තබා ගනී.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක අතහරින්න, ඒක කුණු කාණුවක් විතරයි.
අපි දවස පුරාම උණුසුම් හෘදයාංගම ආහාරයක් කෑවේ නැහැ.
ඔයා තනියම සැන්ඩ්විච් පහක් හදලා ඉවරයි.
හේයි, ඒවා පොඩි කෑලි, කෑම වලට හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මුලින්ම සියලු සාක්ෂි ඉවත් කර ඇති.
ඔයා හිතන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරයා වැරදියි කියලද?
අපි සියල්ල පීරා බැලුවත් කිසිවක් එළියට ආවේ නැහැ.
ඒ දක්ෂ කාන්තාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා, ඔයා හිතන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරිතුමනි, මැඩම්.
දිනය අවසන් වූ පසු වරෙන්තුව කල් ඉකුත් වනු ඇත.
යකූ, අර මනුස්සයා එතන ඉඳගෙන කෑම පුරවගෙන ඉන්නවා, මේ නාකි මනුස්සයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනකොට.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. එයා කිසිම කරදරයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
සහරා කාන්තාරයේ තෙතමනයක් නැති තරම්, ඔහුට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ!
මට හිතෙනවා එයා කරදර ඇති කරයි කියලා.
චිමිනිය ලොකුයි නේද, උදුනක්වත් නෑ.
නමුත් එය උදුනක් සඳහා චිමිනියක්.
මට විතරද ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ? දෙවියන්ගේ නාමයෙන් පළමු මහලේ ගිනි උදුනක් නැහැ.
දෙවන මහල.
තාපය ඉහළට ගමන් කරන බැවින් ගිනි උදුන පහළ මාලයේ තිබිය යුතුය.
ගිනි උදුන භාවිතා කළ කිසිවෙකු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
මිනීමැරුම් දිගටම පවතිනු ඇත.
කුමක් ද?
තවත් තුන් දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
එකින් එක.
භයානකයි.
මේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මිස් සුපරීන්ඩන්ට්. එයාලට රහස් අට්ටාලය හම්බුනා.
ඒ පන්ක් එක ඒක ඒ උන්මත්තකයාට පූජා කළා.
වින්දිතයින්.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න. - ඔව්, මැඩම්.
අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් චෝදනා යටතේ.
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇති අතර කතාවේ ඔබේ පැත්ත පැවසීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔයා නීතිඥයෙක් හොයාගෙන බලන්නකෝ යාළුවා, ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
පිස්සු මානසික රෝගියෙක්, නැගිටින්න.
සෝල් ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
අන්තිමට එයා කට ඇරියාද?
ඔව් සර්, දවසක් ඇතුළත.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- එයා මට කිව්වා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ව අරන් දෙන්න කියලා.
පූජාසනය ඉදිරිපිට තිබී හමුවූ ඇටකටු දැනටමත් අයිති කාගේදැයි මට කියන්න.
මම එයාව බලාගන්නම් සර්.
ඔබට නොහැකියි.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු මට සියල්ල පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමති බව!
කෙසේ වෙතත්, අස්ථි සඳහා ප්‍රතිඵල ඉතා ඉක්මනින් එළියට එනු ඇත.
ඔයා එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඕන, සර්.
එයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා කොලරයෙන් අල්ලගත්තොත්, ඇතුලෙ ඇත්තටම හරිම ඝෝෂාකාරී වෙයි.
කැප්ටන්, මම එතනදි කලබල වෙන්න යන්නේ නැහැ!
ඔයා දැන් කළා නේද?
එහෙනම් අපි එයාට ඒ මිනිහගේ කරපටියෙන් අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
අත් මාංචු මොනවද?
මම ළඟින් කුණු කෑල්ලක් දැක්කොත් මගේ අත මිට මොළවා වැඩට යන පුරුද්දක් තියෙනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස රැකියාවක් ඔබට ඇත්තටම ගැලපේ.
එසේ නොවේ නම්, ඒ වෙනුවට ඔබට හිරේ යාමට දෛවෝපගත විය.
ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය යුතු තත්වයක සිටිනවාද?
මට ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්න බෑ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඔයා කෙනෙක්ව මරපු හැම වෙලාවෙම ඒ ඔක්කාරය දනවන මූණෙන් හිනා උනාද?
මහන්සි වෙන්න එපා.
අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔයා මරපු මිනිස්සුත් ඒ උන්මත්තකයාට පූජා කරපු දේවල්ද?
ඔයා ඒ ගැනද කතා කරන්නේ, මම හිතන්නේ?
අලුගෝසුවා?
ඔහු අලුගෝසුවා යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගෙන් අහන්න එපා, ඔබ ඔහුට පෙරමුණ ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද අලුගෝසුවා ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා ඒ වගේ හැඟීමක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
සත්‍යය සෑම තැනකම විසිරී ඇත, නමුත් එය හඳුනාගත හැක්කේ මට පමණක් යන අමුතු හැඟීම...
සමහර විට, එය ආත්ම ගෞරවය විය හැකිය,
තවත් විටෙක එය නිමක් නැති තනිකම සහ තනිකමයි.
ඔබට මිනිසුන්ගේ මතකයන් පරිලෝකනය කළ හැකිද?
නැහැ, මට ඔයාට වගේ සුපිරි බලයන් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා නවක ශාමන් කෙනෙක්ද?
මට සත්‍යය ටිකක් ඇතුළට එබිකම් කරන්න පුළුවන්.
දිගු යාච්ඤා සහ ස්වයං-ශෝකයෙන් මට දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය ඇසීමට හැකි විය.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම ෂැමන් කෙනෙක්ද?
ඒකට කියන නම එච්චර වැදගත් නෑ නේද?
පේන කියන්නෙක්, අනාගතවක්තෘවරයෙක්, ඒ වගේ දෙයක්.
වැදගත් වන්නේ ඔබ දන්නා දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයයි.
ඇත්තටම, මොනතරම් ජරාවක්ද!
ජරාව ගොඩක්.
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ මම කොහෙන්ද එන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙයි කියලා, රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා.
දෙවියන් වහන්සේගෙන් හෙළිදරව් කිරීම් ඔබට ඇසුණත්, ඔබව නොසලකා හරිනු ඇතැයි ඔබ සිතුවේ නැහැ කියා මම සිතනවාද?
ඒක නේද ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ? අවුරුදු විස්සකට කලින් නියපොතු මිටියකින් වැදිලා මැරුණු කෙල්ල?
ඒ කාලේ මිනීමැරුම්වලට ලක් වුණේ පිරිමින් නෙවෙයිද?
ඒ සියලු නඩු පිරිමින්ය.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මැරෙමින් සිටි පුද්ගලයාද යන්න.
ඒ ලස්සන කාන්තාව ඔයාගේ අම්මා.
අම්මද?
ඒ ඔයා.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
ඔයාට කොහොමද!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇය මැරුනේ ඔයා නිසා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා එයාව තරහා ගස්සවලා.
ඔහුගේ උගුල්වලට හසු නොවන්න.
- ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
- ඔහුගේ කෝපය.
- ඔයා තමයි මිනීමරුවා!
- මිනීමැරුම් දිගටම තියේවි!
කපන්න.
- ඒ කාන්තාව ඇත්තටම මගේ අම්මාද?
- ඒ හැමෝම එකින් එක මැරෙයි.
මම ඇහුවා ඒ මගේ අම්මාද කියලා, මෝඩයා!!!
අඳුරු සඳ මැකී යාමට පෙර තවත් තුනක්!
- පැහැදිලිව කියන්න, අවජාතකයා!
- ඔයාගෙන් ශාප ලත් සියලුම මිනිසුන් දරුණු ලෙස මිය යනු ඇත!
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න!
මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න. දැන්, මට කෙලින්ම කියන්න!
දැන් කියන්න මෝඩයා!!!
අස්ථි සඳහා අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
අට්ටාලයෙන් ආපු ඇටකටු සතෙකුගෙන්. ඒවා නිසැකවම මිනිස් DNA නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අපිට මුලින්ම ඔහුව රඳවාගෙන තහවුරු කිරීමේ පරීක්ෂණයක් කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපිට එයාව නීත්‍යානුකූලව හිරේ දාන්න පුළුවන් වෙයිද? කොහොම හරි එයා අපරාධ ස්ථානයට ගියේ ඡායාරූප මාධ්‍යවේදියෙක් විදිහට.
අපි ඒකට බලපෑම් කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ. එයා එයාගෙම කටින් ගෑණු කෙනෙක්ගෙ මරණය ගැනත් කතා කළා.
මේ අම්මගෙ වැඩේ මොකක්ද?
අපි එය වරෙන්තුවේ සම්පූර්ණයෙන්ම සඳහන් කළ යුතුයි.
ඔබේ ළමා කාලය පිළිබඳ මතකයන් විවෘත නොකරන්නේ ඇයි?
මම එය රචනා කරන්නේ කෙසේද?
මම ලියන්නේ අවුරුදු විස්සකට පෙර යම් කාන්තාවකගේ අවසන් කාලය මම දැක ඇති බවත්, ඔහු ඒ ගැන දන්නා බව මවා පෑ බවත්ද!?
පිස්සු යකා වගේ රඟපාන අර පිස්සු මිනිහා?!
ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගැනීමට ඉඩ ඇති බව මතක තබා ගනිමින් මම පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
අපි සියලු දෙනා සමඟ ඔහුව නිරීක්ෂණය කර බලා සිටිය යුතුයි.
සෝදිසි කිරීම මූලික අවශ්‍යතාවයක් වුවත්, අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ පළමුව සාක්ෂි කිහිපයක් ලබා ගැනීමයි.
ඔහු අනාවැකි පැවසූ ආකාරයටම නැවතත් මිනීමැරුමක් කිරීමට යනවා.
- ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද? - ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම එයා කිව්වා වගේ තුන්දෙනෙක්ව මරන්නයි යන්නේ.
එයා ආයෙත් කවදා යයිද කියලා අපි දන්නේ නැතිකොට අපි කොහොමද එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න අවධානය යොමු කරන්නේ?
මිනිහා ඒක කිව්වා.
අඳුරු සඳ මැකී යාමට පෙර තවත් තිදෙනෙකු මිය යන බව ඔහු පැවසීය.
අඳුරු සඳ මැකී යාමට දින දහයක් ගතවනු ඇත. ඔහු එම කාල රාමුව තුළ චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
ඔහු තමා ගැන ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටින නිසා, එහි යම් ආකාරයක රැවටීමක් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, සහතිකය ඇති එකම තැනැත්තා ඔහු නොවේ.
මම කොහෙත්ම පරදින්න හිතන්නේ නැහැ.
අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
මාව පිටත් කර හැරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට දරුණු දුර්ගන්ධයක් තියෙන නිසා.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඒ දුර්ගන්ධයට හේතුව වෙනත් තැනක.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා පළිගන්න හොල්මන් ගොඩක් එක්ක ගැවසෙනවා.
ඔයාගෙ විකාර කවදාවත් ඉවර වෙන්නෙ නෑ නේද?
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්...
ඔවුන්ට එකිනෙකා මරා ගැනීමට සිදු විය.
මොකද ඔවුන් එකිනෙකා මරා නොගත්තොත් ඔවුන් මරා දමනු ඇත.
මිනීමරුවා විසින් මරා දමන ලදී.
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්, සාක්ෂි දාලා යන්න!
ඔවුන් අනතුරු ඇඟවීමක් කරනවා, ඒ පළිගන්නා භූතයන්.
තවත් මිනීමැරුම් සිදුවනු ඇතැයි කියා.
අද රෑ.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට හැකි නම්.
මොකද ඒ මිනීමැරුම්
ඔයා නිසා ඒක වෙයි, රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
කුමක් ද?
ඒක හරි, ඔයා කොයි හිරගෙදරට ගියත්, ඒ මම නිසා තමයි.
අද රෑ?
මේක හරිම රසවත්. මම හිතුවට වඩා එයා පිස්සු වැටිලා.
ඔහු අද රෑ පියවරක් ගනීවි.
මොකද එයාට ඕන කරන්නේ ක්‍රීඩාවක්.
ඔහු ඔප්පු කරන්න හදනවා.
ඔහු අපට වඩා උසස් බව.
හරිත චලනය
තත්පරයකටවත් එයාව නැති කරගන්න එපා.
ඔහු ඕනෑම සහකරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමේ සියලු හැකියාවන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කළ යුතුය.
අපරාදේ, මම දන්නේ නැහැ, කමක් නැහැ. අපි එයාව නැති කරගත්තොත්, අපිට එයාව නැති වෙනවා.
මොකක්ද? එයා අද රෑ කෙනෙක්ව මරනවා කිව්වා.
අපි හොයාගත්ත දෙයින් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද? අපි හොඳට හෙව්වා.
ඔහු ඇත්තටම අලුගෝසුවා වුණත්, අද රෑ තවත් කෙනෙක්ව මැරුවත්, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයායි මමයි එයාව නැති කරගන්න අය නොවන තාක් කල්.
නමුත් තවමත්...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලයිට් වත් දල්වන්නේ නැතුව...?
අධෝරක්ත කිරණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා කිසිවක් නැත. මෙම තිරවලද එය ග්‍රහණය නොවේ.
අවට දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් වටේ ඉන්නවා, ඉතින් ඔහු කොහොමද මිනීමැරුමක් කරන්නේ?
හිරු නැඟී ගියේය.
කරුණාකර රාත්‍රියේදී නඩු පරීක්ෂා කරන්න.
හදිසි මරණ කිහිපයක් පමණක් වාර්තා වී ඇත...
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරි!
මිනීමැරුම් නඩුවක් තියෙනවා.
- මිනීමැරුමක්ද?
- වින්දිතයා හඳුනා ගන්න.
වින්දිතයා... ඔබත් ඔහුව හොඳින් දන්නවා...
මම උදේ පාන්දර මගේ බඩු ටික ගන්න ආවේ එයාට මූණ දෙන්න මට ඕන නැති නිසා.
නමුත් මම ඇතුළට ආ විට...
තවත් මිනීමැරුම් සිදුවනු ඇතැයි කියා.
අද රෑ.
ලිංගික අතවර සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම.
ඔයා මිටියක් වගේ පච්චයක් දාගෙන ඉන්න බැච්ගෙ පුතෙක්.
ඔය දෙන්නා නරක ඇසුරක හිටියා නේද?
එන්න, රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකර මාව මුලින්ම ආරක්ෂණ වැඩසටහනකට ඇතුළත් කරන්න!
මම ඊළඟ කෙනා වෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
ඔහු එහෙම හැසිරුණේ ඇයි?
ශබ්දය.
ශබ්දය?
ජින් ජේ ග්යු... එයා ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් වෙයිද?
එසේ නොමැතිනම්, ඒ සියලු රහස් පරීක්ෂකයින් එළියට පැනීමෙන් මෙය සිදුවිය නොහැක.
ඔයාගේ විකාර නවත්තන්න!
මේක වෙන මොකක් හරි තරහක් නිසා නම්? කොහොමත් එයාට සතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ අලුගෝසුවා.
යක්ෂයාගේ ගොදුරු පාගා දැමීමට භාවිතා කළ කැමරාවෙන්, යක්ෂයාගේ ක්‍රමයට යක්ෂයාට දඬුවම් කිරීම.
මෙම තීන්ත භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔහු මේ කැමරාවෙන් පවා පටිගත කළා
ඔහු ඔහුට පහර දී මරා දැමූ විට.
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
W- මේ මොකක්ද?
කෝ- ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
නිශ්චලව සිටින්න.
ඉන්න, ඉන්න, කරුණාකරලා! ඉන්න!
මම මොකක්ද කරපු වරද?
ඔහු එය විසි කළ ස්ථානයට ආපසු යමු.
ඔහුගේ පාද පමණයි තියෙන්නේ.
කවුළුව වැහුවම.
සමාවෙන්න?
සෙමින්.
නවත්තන්න. සැහැල්ලු කරන්න.
හැකි තරම් සැහැල්ලුයි.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි.
ඒ මොකක්ද? ඒ හොල්මනක්ද?
මාස්ක්.
මාස්ක්, ඔයා කිව්වද?
ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
වල් බල්ලා පෑනෙන් එළියට ආවා.
ඇවිදින්න යනවා වගේ.
මේ P7, අපි එයාව අනුගමනය කරන්නම්.
වල් බල්ලා, ඩේබියන් තුන්මං මංසන්ධියේ නතර විය.
ඒක අනුකරණයක් වෙයිද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්, මොකද විමර්ශන කණ්ඩායමේ අතළොස්සක් පමණක් අලුගෝසු නඩු ගැන දන්නවා.
එහෙනම්, ඒක හවුල්කරුවෙක් වෙයිද?
නැහැ, ඒක හවුල්කරුවෙක් වෙන්න බැහැ, මොකද ඔහුව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
විදුලි සංදේශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිරිසිදුයි. එයාගේ ඊමේල් සහ ජංගම දුරකථනය දෙකම.
මම ඔහුගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මූලික සම්ප්‍රේෂක ස්ථානය යටතේ ඇති සියලුම ජංගම දුරකථන පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මේ දක්වා සැක සහිත කිසිවක් නොමැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
මෙන්න, මාමා පොඩොල් සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමට කැමති කවුද? (පොඩොල්: කොරියානු ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ සුරතලා)
- මම! මම!
- මම!
ඔයා කිව්වේ ඒ කවුද කියලාද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒ පිරිමි ළමයෙක්, නමුත් හැමෝම එක වගේ.
ඒ හැමෝම එකිනෙකාට හරිම වෙනස් වගේ පේනවා! මේක වැරදුනොත්, මට මගේ විශ්‍රාම වැටුපට සමු දෙන්න වෙනවා!
මම, මම, කරුණාකරලා!
හොඳයි, සූදානම්, යන්න!
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක ඝනකම වැඩියි!
අනේ!
- මගේ වාරේ!
- මම පළවෙනියා වෙන්නම්!
එයා මගේ!
ඔහු නිර්භීතයි!
එයාගේ අසල්වැසි ළමයෙක්ද?
ඔහුගේ අම්මා ජින් ජේ ග්යුගේ හරිතාගාරය බලාගන්නවා, ඒ නිසා ඔවුන් යන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු දරුවාගේ ජංගම දුරකථනය ණයට ගත්තා.
නීති විරෝධී ස්කෑන් කිරීම.
මුරණ්ඩු ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී මැඩම්! මේක වැරදියට කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
නීති විරෝධී සාක්ෂි වලින් ලබාගත් කිසිදු සාක්ෂියක් අධිකරණයේදී භාවිතා කළ නොහැක.
මම කොහොමත් විමර්ශන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ළමයාගේ අම්මා එයාව සම්බන්ධ කරගත්ත හේතුව අනුව, මුලින්ම ජංගම දුරකථන වාර්තාව සඳහා වරෙන්තුව ලියන්න!
පැය දෙකකින් එයා ළමයා එක්ක ජින් ජේ ග්යුගෙ ගෙදර යයි. මේ වෙලාව මග හැරුනොත් අපිට තව සතියක් ඉන්න වෙයි.
වරෙන්තුවට අවම වශයෙන් දින භාගයක් ගතවනු ඇත.
පැය දෙකකින් ඒක කරන්න. ඕන නම් විනිසුරුවරයාගේ බෙල්ල කරකවන්න.
1418, 1418, කරුණාකර නවත්තන්න. කරුණාකර නවත්තන්න.
ටයරයේ වාතය අඩුවෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
ඒත් මම ඊයේ ඒක බලාගත්තා.
ඔහ්, ඒක එන්ජින් ඔයිල් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
ඒකත් ඒ එක්කම බලාගත්තා.
ආ... හොඳයි, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා, එන්ජින් ඔයිල් ගැනත් ඔක්කොම බලාගත්තා.
මගේ බිරිඳ කාර් එකක් එලවන්න විතරක් නෙවෙයි, කාර් එක හෝදන්නවත් දන්නේ නැහැ.
වරෙන්තුව අනුමතයි!
බද්ධ කිරීමේ ගොනුව ආරම්භ කරන්න.
හෙලෝ, ඔව්, ඒ මම, ලෝකයේ එකම මානසික රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔයා මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න කැමතිද?
හෙලෝ! ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්න කැමතිද?
ස්තූතියි!
රහස් පරීක්ෂක ඩොං, ඔයා කොල්ලව වඩාගෙන යනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මම කරන්නද?
හොඳයි, මෙන්න අපි යනවා!
වඩාත් මිත්‍රශීලී ලෙස පෙනෙන්නට උත්සාහ කරන්න.
සමීප දුරක් තිබීම වඩා හොඳද?
නැත්ද?
KCL යෙදුමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බාගත කිරීමට OK බොත්තම ඔබන්න.
හරි, ඒක හොඳයි වගේ, මම දැන් ඒක ගන්නම්. ගණන් කරනවා, එක, දෙක, තුන!
අජුසි එක්ක ඉන්න.
අජුස්සි!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
ඔබ ජංගම දුරකථනය හොඳින් භාවිතා කරනවාද?
වාව්. තත්පරයක් ඉන්න.
නැවත ක්‍රියාත්මකයි
එය රුසියාවේ නිෂ්පාදිත ආරක්ෂිත පණිවිඩකරු වැඩසටහනකි.
එබැවින් ඔහු සහකරු සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට එය භාවිතා කළේය.
ඔහු තහවුරු කිරීම ක්ලික් කර ස්ථාපනය කළ පසු, ඔහු සම්බන්ධ කරගත් සහ කුමන්ත්‍රණය කළ සියල්ල විවෘත වනු ඇත.
ආපසු / ඊළඟ
ආපසු
ඉන්න, නෑ, නෑ, නෑ!
ඔහු එය මකා දමා දුරකථනය නැවත පණගැන්වීය.
ඔහුට එය දැනෙන්න ඇති.
අපොයි...
ඔහු සැබෑ ෂාමන් කෙනෙක් විය යුතුයි!
අපිට එයාගේ දුරකථන වාර්තා ලැබුණා. රතු පාටින් තියෙන්නේ ජින් ජේ ග්යු ගත්ත රහස් දුරකථන ඇමතුම්.
ඒ ඔක්කොම එකම අංකයට.
ඒක කාගේ නම්බර් එකද?
ඒක අයිති සංස්ථාවකට, විකාශන මධ්‍යස්ථානයකට.
විකාශන මධ්‍යස්ථානය?
වල් බල්ලාගේ පෑන ළඟට අමුත්තෙක් ආවා. මුහුණ අඳුනගන්න බෑ.
ජනාධිපති චෝ කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
තේ එකක් බොන්න කැමතිද...?
ගැටලුවක් තිබේද?
තියෙනවා. මිනීමරුවන් කුමන්ත්‍රණය කිරීමට රැස් කරනවා.
කුමන්ත්රණය.
මේ මොන වගේ කල්ලි රැස්වීමක්ද?
ඔයාට පන්තියක් නෑ. මට දැන් එයාගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා, ඒක වැරදිද?
මිනීමැරුමක් ගැන ඔත්තුවක්?
කම්පන සහගත පුවතක්.
බොහෝ කලකට පෙර මා බැලීමට පැමිණි හැඩි දැඩි කුඩා දැරිය එතැනම සිටගෙන සිටී.
සන්බේ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති නිසා, ඔහුත් ඒ ගැන දැනගත යුතුයි.
හේයි. විශේෂ වාර්තා චිත්‍රපටයකට මේක තමයි නියම විෂය.
පළිගැනීමේ සිහින දකිමින්, ඝාතනයට ලක් වූවෙකුගේ දියණිය පොලිස් නිලධාරිනියක් බවට පත්වේ. ඒක නාට්‍යයක්.
එය පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ රාජකාරියකි.
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහයට මම ප්‍රශංසා කරමි.
ඔබ දරුණු මිනීමරුවෙකු සමඟ විවෘතව සහයෝගී වනු ඇත.
යමෙක් ඔබ ඉදිරියේ අසත්‍ය කරුණක් පැවසුවහොත්,
ඒක අපහාසයක්ද? ඒක අපහාසයක්ද?
ඔයාලා දන්නවද?
ඒ ජේ ග්යු, නෑ, ජින් මහත්තයාට පුදුම දක්ෂතාවයක් ලැබුණා.
මේ දැන් පවා, ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම සඟවාගෙන සිටි ඔහුගේ ලැජ්ජා සහගත රහස පැවසීමෙන් මා පුදුමයට පත් කළේය.
මා සමඟ විශේෂ වාර්තා වැඩසටහනක් කරන ලෙස මම ඔහුගෙන් අයැදීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මිනීමරුවෙක් එක්ක විනෝද වෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ මේක අපහාසයක් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මිනීමරුවෙක්ද?
අවංකවම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ ඒ අලුගෝසුවා හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් හරිම වල් හා උණුසුම් මිනිහෙක්.
මෘදු හා දුර්වල නීතිය හා සාමයට මිදීමට නොහැකි වූ තිරිසනුන් පුළුස්සා දැමීම,
අපේ ගෙදර ඉස්සරහා තියාගන්න අකමැති දහන යන්ත්‍රයක් වගේ,
නමුත් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක වෙනත් තැනක නිසැකවම තියෙනවා කියලා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපේ ජින් මහතා ඇත්තටම අලුගෝසුවා නම්,
මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ඒකත් නරක දෙයක් නෙවෙයි,
මොකද මට ඔහු සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගත හැකියි.
වෙනත් චරිත තිබුණේ නැහැ
නමුත් මේ අලුගෝසුවා, යුක්තිය පිළිබඳ බැරෑරුම් මාතෘකාවක් අපට විසි කළ.
නරඹන්නාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ජීවිතය? ඔයා ඒක ගෙනාපු නිසා, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
ඔයාට තාමත් ඒක පිළිගන්න බෑ නේද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා?
කට වහපන්!
ලේ ඝනකම් වුණත්, ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට කිසිම පළිගැනීමක් සුදුසු නැද්ද???
- බයි**හ්ගේ පුතා!
- හහ්, ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕනද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරිවරිය පොලිස් නිලධාරිනියක් ලෙස ඇගේ රාජකාරිය කළා. පළිගැනීම මගේ විතරයි.
දැන් ගන්නවද?
මාධ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට පහර දීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?!
එහෙනම් මට නඩු දාන්න. මම ඒක උසාවියේ නිල වාර්තාවේ සටහන් කරන්නම්.
කුණු වාර්තාකරුවෙකු මිනීමැරුම් විකිණීමෙන් සාර්ථකත්වය අත්කර ගත් ආකාරය.
- ඔයා, පුතා???
- එයාව අල්ලන්න එපා!
අල්ලන්න එපා... කාවවත් නොසැලකිලිමත් ලෙස...
මම ඔයාගෙ බෙල්ලත් කඩන්නද කියන්නෙ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නිසා මිය යන ඒ වින්දිතයන් තිදෙනාට පොදු වන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් සම්බන්ධ වුණා.
ඔයා එක්ක, රහස් පරීක්ෂක ඩොං.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? වින්දිතයන් තුන්දෙනෙක් මැරෙන්නද?
ඔවුන් මිය යනු ඇත.
භයානක ලෙස.
සඳ පූර්ණ ලෙස පායන්නට පටන් ගත් විට,
ඔබේ සම සමඟ සම්බන්ධ වූ අය දරුණු ලෙස මිය යනු ඇත.
එක්කෙනෙක් දැනටමත් මැරිලා,
ඉතිරි දෙදෙනා ද එකින් එක එසේ කරනු ඇත.
ඔයා අල්ලපු අයව එයා ඇත්තටම මරයිද?
සමහරවිට.
ඒක එයාගේ උපක්‍රමයක් නම්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය උපක්‍රමයක්.
මම කාව ඇල්ලුවද කියලා එයාට දැනගන්න විදිහක් නෑ, එයා නියම ෂැමන් කෙනෙක් නම් මිසක්.
එහෙනම්, අදාළ නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද??? නෑ,
නමුත් එය ඔහුගේ පෞරුෂයට නොගැලපේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ස්පර්ශ කළ පුද්ගලයා මරා දැමීම ඔහුට සැබෑ ජයග්‍රහණයක් වනු ඇත.
- එහෙනම්...?
- අපි බලමු එයාට කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
දත්ත ප්‍රතිසාධනය කිරීමෙන් පසු අපි ජංගම දුරකථනය ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපේ ළමයාගේ ෆෝන් එක අපරාධයකට පාවිච්චි කළා කියලද?
ඒක මොන වගේ අපරාධයක්ද?
ඒක තාමත් විමර්ශන මට්ටමේ තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපිට තාම ඒ තොරතුරු ඔයාට කියන්න බෑ.
නමුත් අපි තවමත් ඒ කවුද කියලා දැනගන්න ඕනේ, මොකද ඒ කියන්නේ මේ පුද්ගලයා තවමත් ඔහු ළඟ ඉන්නවා කියන එකයි.
අපි මේ සැකකරුව දවසේ පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණය කරනවා, ඉතින්???
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්නම්, අපි ඔයාට ජංගම දුරකථනය දෙන්නෙ නෑ.
ඒ ජින් ජේ ග්යු.
ජින් මහත්මයා, ඔයා කියන්නේ?
ඔහු කළ අපරාධය කුමක්ද...?
කරුණාකරලා එයා ළඟට යන්න එපා.
ඔයා එයාගේ හරිතාගාරය බලාගන්න ආවේ කොහොමද?
හොඳයි, මාස දෙකකට පමණ පෙර,
ඔහු මේ ප්‍රදේශයට ගිය විට අප වෙත පැමිණියේය.
මම මෙවලම් සඳහා කුඩා අපනයන සමාගමක් පවත්වාගෙන යන නිසා ඔහුට මෙවලම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට ලැබුණේ මොන වගේ මෙවලම්ද?
... එයාට ඕන වුණේ එයාගේ ගෙදර හදන්න. ඔහ්, හරි, වතුර පොම්පේ!
වතුර පොම්පයක්?
ඔව්, එයා කිව්වා එයාගේ බිම් මහල වතුරෙන් යට වෙලා කියලා,
ඒ නිසා කුලියට ගැනීම ලාභදායී වනු ඇතැයි මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නෙමි. නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ එකක් මිලදී ගැනීමට බල කළේය.
මම ඒවා තනි තනිව විකුණන්නේ නැහැ, තොග වශයෙන් පමණයි,
නමුත් ඔහු අසල්වැසියෙක් නිසා, මම ඔහුට එකක් මිලදී ගැනීමට අවසර දුන්නා.
ඊට පස්සේ දවස් කීපයකට පස්සේ එයා ජංගම දුරකථනයක් ගෙනාවා.
ඔහු එය නොමිලේ ලබා ගත් බව පවසමින් නමුත් ඔහුගේ වත්මන් දුරකථනය සමඟ ඔහුට වඩාත් සුවපහසු විය,
එයා ඒක මගේ දරුවාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
එදා එයා මම මල් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා දැක්කා, ඒ නිසා එයා මගෙන් එයාගේ හරිතාගාරය බලාගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට නොඑන්නේ?
මම ස්පර්ශ කළ පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව. කරුණාකර ඔවුන් අතර සොයා ගන්න,
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ කාවද කියලා.
උවමනාවක් වුනොත්,
ඔහු ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් නම් නඩුවට සූදානම් වෙන්න කියලා.
මගේ නම අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මට තවමත් කළ යුතු දෙයක් ඇති නිසා, මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම රැඳී සිටිමි.
- ඔව්?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, ඔබ වහාම ප්‍රවෘත්ති පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක ඇත්ත.
- පොලිසිය
ඔහුගේ පියා ඝාතනය කරනු ලැබුවේ කෝපයක් නිසාය.
ඇය අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒ සීතල නඩුව හාරමින් සිටියා.
නමුත් ඇගේ පියා හරිම ද්වේශසහගත මිනිසෙක්, ඒ නිසා ඔහුට මුදල් ආපසු ලැබුණා.
මෙය බරපතල ගැටළුවක්. මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇගේ පෞද්ගලික හැඟීම රජයේ අධිකාරිය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බවයි.
වින්දිතයාට තමාගේම නඩුවේ විමර්ශන කටයුතු වලක්වා ගැනීම
එය නියාමනයට පමණක් නොව ලිඛිත රීතියකට ද අනුකූල වේ.
මෙය වින්දිතයෙකුගේ දරුවෙකු පොලිස් අධිකාරිය යොදාගෙන පුද්ගලික පළිගැනීමක් හරහා තල්ලු කළ බරපතල ගැටළුවකි.
අපි මේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් අනුක්‍රමික වාර්තා පළ කර හෙට නැවත එන්නෙමු.
මේ පාර්ක් සේ මියොං, JVC ප්‍රවෘත්ති.
ඒ ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවත් කුණුහරපයක්, නමුත් තත්වයම කලකිරීමට කරුණකි.
අලුගෝසුවා විසින් මරා දැමූ වින්දිතයාගේ දියණියක් දැන් අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ දත්මිටි කමින් සිටී,
නමුත් තවමත් අපි ඒ පිටුපස සිටගෙන කිසිවක් නොකර සිටිමු.
ඔයාගෙ කට, ම්-කට! ඔයාගෙ ඒ උගුල තමයි ප්‍රශ්නෙ, නේද?
ජංගම දුරකථනයෙන් දත්ත නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අද අවසන් වන විට එය සිදු කිරීමට අපහසු වනු ඇතැයි අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම පැවසීය.
ඔවුන්ට පීඩනය යොදන්න.
අපි ඒක කරනවා, නමුත්???
9 වන ක්ෂේත්‍රය වාර්තා කරන පරිදි, වල් බල්ලාගේ නිවස අසල පැටවුන් දෙදෙනෙකු පෙනී සිටියේය.
කහ පැහැති කුකුළු පැටවුන්, පිහාටු වල වර්ණය වෙනස් කිරීමෙන් පසු, දැන් සැරිසරති.
මේක මගේ වැඩ මුරය නෙවෙයි, ඒත් එයා මට වතුර පොම්පයක් හොයාගන්න කියනවා?
කිසිම පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව, ඔහු සෑම විටම මේ මහල්ලාට අණ කරයි.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං ඔයාට, විශේෂයෙන්ම ඔයාට, අණ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
"ඒ මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පෞරුෂය නිසා" වගේ කටින් කියන්නවත් එපා.
නැහැ, ඒ ඔයා කරදර ඇති කරන තල්ලු කරන්නා නිසා.
ඔයත් මේ වගේ දේවල් වලට ඩොං බේක් පස්සෙන් යනවද?
ඔයා නිතරම පැමිණිලි කරනවා, නමුත් තවමත් හැමදේම බලාගන්නවා, ඒ නිසා එයා කවදාවත් ඒක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒ මට ලොකු චිත්‍රයක් තියෙන නිසා.
මොන තරම් ලොකු චිත්‍රයක්ද? විශ්‍රාම යනකම් ඉන්නවද? විශ්‍රාම වැටුපකටද?
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසාගේ බඩවැල් තුළ ගැඹුරින් තැන්පත් වී ඇති ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ,
ඔබට සිතාගත නොහැකි මහා හේතුව!
- ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් විතරයි.
- මම ඔයාගේ පස්සට ගහන්න ඕනේ!
එන්න, ඉක්මන් කරලා බලන්න.
අපි කුමක් කරමුද?
ඒවා එහෙමම තියන්න.
9 වන ක්ෂේත්‍රය, පැටවුන් පසුපස නොයන්න, නමුත් දිගටම බලා සිටින්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, පිරිස් වෙනසක් පිළිබඳ නිවේදනයක් තිබේ.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකයේ ප්‍රධානී - ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන් සියොන් මි - තනතුරෙන් පහ කර ඇති අතර, ඔහුට පැවරීම සඳහා බලා සිටිනු ඇත.
සේවයෙන් පහ කර පැවරීමට බලා සිටිනවාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි ලී සෝල් බී කතා කරමින්.
ඔව් සර්, සටහන් කළා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, ඔබව මූලස්ථානයට කැඳවා ඇත.
පළමු ඉලක්කය හන් සොන් මි වන අතර අවසාන ඉලක්කය ඩොං බේක් වේ.
වාර්තාකරණ අංශය, කාලීන කටයුතු අංශය සහ දේශීය පුවත් අංශය.
සියලුම අංශ ඔවුන්ගේ ගිනි බලය කේන්ද්‍රගත කර එකවර වෙඩි තබනු ඇත.
- ඔව්, එහෙනම් අපි මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද අහන්න ඕනේ...
- ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කරුණක්.
පුරුදු පහරදීම් ප්‍රමාණවත් නොවේ. ශක්තිමත් හා අපිරිසිදු දෙයක්.
අපිට එයාලට පහර දෙන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්, ඔක්කොම අරන් එන්න!
අපි ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයත් ගැන සොයා බලමුද?
අපි යමුද? එෆ්***!
ගිහින් ඔක්කොම අල්ලගන්න!
හොඳයි, නගර කාර්යාලය, ඔයාට සැඟවුණු කාඩ්පතක් තියෙනවා නේද?
සැඟවුණු කාඩ්පතක්?
ඔව්, මම එතන එක මාර්ගයක් සකස් කළා.
- මොන ලයින් එකද?
- ඒ ගොල්ලො වාර්තාකරුවන්ට වෛර කරනවා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා "පයිප්පයක්" (ඔත්තුකාරයා) සවි කළා.
ස්ථිරව.
මැක්නේ (ලාබාලම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා)?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළොත් හොඳයි.
පටිගත කිරීමේ ගොනුවක් හෝ සැඟවුණු කැමරාවක් වේවා, ඩොං බේක් ගැන ඕනෑම අපිරිසිදු දෙයක් ගෙනෙන්න, එය කුමක් වුවත්.
මෙය ඔබේ ජීවිතය ජීවිතය මත තබන මෙහෙවරකි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
බල්ලන් ගැන ඔබට යම් දැනුමක් තිබේද?
මුලින්ම බුරන බල්ලන්ට තමන්ගේම දත්වලින් සපා කෑමට විශ්වාසයක් නැත.
මක්නිසාද යත් ශක්තිමත් අය බුරන්නේ නැත, නමුත් නිහඬව ළං වී දෂ්ට කරති.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා බල්ලන් ගැන විශේෂඥයෙක් කියලා.
මාධ්‍ය කියන්නේ බල්ලෙක් වගේ. අපිව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙනකොට අපේ ඇස් දිහා බලන්නවත් එයාලා එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් කැමරාව ඉදිරිපිට හෝ පෑන් පිටුපස පමණක් බුරන්න, ඔවුන් නිර්භීත අය ලෙස.
ඇයි? ඔවුන් බුරන තරමට හයියෙන්,
ගුවන්විදුලි තරංගවලින් සහ පුවත්පත්වලින් ඔවුන්ට ලැබෙන ආරක්ෂාව වැඩි වන තරමට.
ඉතින්, ඒ නිසාද ඔවුන් බුරන ගමන් ඔයා ඒකට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ?
ඒ බල්ලන් නිහඬ කිරීමට අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඔවුන්ව තදින් මුවහත් කළ යුතුයි.
මේ නිසා තමයි ඔයා තාමත් පහළ මට්ටමේ ඉන්නේ.
එක බල්ලෙක් පෑගුවොත්, නගරයේ ඉන්න හැම බල්ලෙක්ම බුරනවා. ඇයි?
මොකද ඒ බයගුල්ලන්ගේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය ඒකයි.
ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ.
එවිට ඔවුන්ට වහාම සන්සුන් විය හැකිය.
පරාජයේ නින්දාව අලංකාර කරනවා වගේ.
මෙතන තියෙන නින්දාව මොකක්ද?
අනුක්‍රමික ඝාතකයා අප ඉදිරියේම සිටියදී, එවැනි කුණු වාර්තා නිසා අණදෙන නිලධාරියෙකු සේවයෙන් පහ කිරීම නින්දාවක් නොවේද?
කවුද ඔයාව අයින් කළේ?
ඔබ තවමත් විශේෂ විමර්ශන ඒකකය භාරව සිටිනවා. විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්න.
- නමුත්-
- පත්වීමක් ලැබෙන තුරු බලා සිටින ඔබේ තත්ත්වය සතියකටත් අඩු කාලයක් පවතිනු ඇත.
ඒ වෙනකොට අපිට මිනීමරුවා අල්ලගන්න බැරි උනොත්, අපිට ඔයාව ඕන කියලා නිදහසට කරුණක් කියලා අපි ඔයාව වහාම සේවයේ පිහිටුවන්නම්.
අපි ඊට කලින් එයාව අල්ලගත්තත්, ඒකේ මාධ්‍ය හමුව භාරව ඉන්නේ ඔයා.
ඔබ කිසිදු සීරීමක් නොමැතිව පොලිස් නිලධාරීන් 120,000 ක නිරූපකය ලෙස ඉදිරියට යනු ඇත.
මට කිසිම කීර්තියක් අවශ්‍ය නැහැ, ඉදිරි පැය කිහිපය තීරණාත්මක කාලයක් වේවි.
මම කියන්නේ ඔබට නිල නොවන නායකයෙකු ලෙස විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යා හැකි බවයි.
මම දැනටමත් යෙොන්ග් සූට කිව්වා ඔයාගේ නියෝග MIU කපිතාන්වරයාගේ නමින් නිකුත් කරනවා කියලා.
නමුත් සතියක් යනතුරු, ඔබ කාර්යාලයට නොපැමිණ, දුරස්ථව කණ්ඩායම මෙහෙයවිය යුතුය.
ඕන නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් යන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සියොන් ඩොං
අහම්බෙන්, ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සියොං ඩොංට සමීපද?
කුමක් ද?
මම එයාව එක පාරක් මොකක් හරි උත්සවයකදී මුණගැහුණා, ඇයි?
මම මේ කල්පනා කළේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හඳුනනවද කියලා. මම කියන්නේ, අවුරුදු 20ක් විතර?
කමක් නෑ සර්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සියොන් ඩොං
මග හැරුණු ඇමතුම් - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සියොං ඩොං
ජින් ජේ ග්යුගේ උපක්‍රමය මොකක්ද කියලා මට හම්බුනා.
ඒ ගොඩනැගිල්ල දශක ගණනාවක් තිස්සේ නොසලකා හැර තිබුණා,
සහ එහි අයිතිය විදේශීය සංස්ථාවකට අයත් විය, නමුත් දින කිහිපයකට පෙර,
එහි හිමිකාරිත්වය මාරු විය.
කාට ද?
ඒ උසස් පාසල් සිසුවෙක්, නමුත් එය ජෝ සොං ඩොංගේ පුතා බව පෙනී ගියා.
මේ මොහොතේ ඔහු විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන නිසා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඔහුගේ හිමිකාරිත්වය ලියාපදිංචි කර තිබිය යුතුයි.
මහල්ලා, දැන්ම ජෝ සොං ඩොං වෙත යන්න.
- ඇයි?
- ගිහින් එයාට ඇනලා බලපන් ඇයි මේ ගොඩනැගිල්ල ගත්තේ කියලා.
- කවුද ඒක එයාට දෙන්නේ?
- ජින් ජේ ග්යු.
ජින් ජේ ග්යු?
නමුත් ඔබ එතරම් දුර දන්නා බව ඔහුට පෙන්වන්න එපා, නමුත් ඔහු මෙම ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තේ ඇයි කියා ඔහුගෙන් අහන්න.
නමුත් තවමත්, ඔහු මාධ්‍ය සමාගමක අංක එකේ, ඒ නිසා ඔහු කිසිදු සැලැස්මක් නොමැතිව අපව හමුවෙයිද?
මම ඔබව එව්වා කියලා ඔබ ඔහුට කිව්වොත්, ඔහු ඔබට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙයි.
හේයි, කොහොම හරි, ඔයා කවද්ද මට ඔයාගේ ලොකු චිත්‍රය කියන්නේ? හහ්?
එයා මට කතා කළාද? එයා කතා කරලා ඉවර වුණාම හැම වෙලාවෙම ෆෝන් එක කට් කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න.
ඔයා කරදරකාරයෙක්, ඒ වගේම බලපෑම් කරන්නෙක්.
මම එයාගේ පස්සට ගහන්නද?
ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
වතුර පොම්පය.
ඔහුගේ නිවසේ වතුර පොම්පයක් හමු නොවීය.
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා එහි වරෙන්තුව සඳහා අයදුම් කරමු???
වතුර පොම්පයක් ගැන එක ඉඟියක් විතරක් තියෙද්දි, ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
දිවා සුරැකුම් මෙහෙයුම.
උදෑසන මෙහෙයුම?
එය දෙවන ලෝක යුද්ධයේදී නාසි ජෙනරාල්වරයෙකු ඝාතනය කිරීමේ ඝාතන මෙහෙයුමක් පිළිබඳ චිත්‍රපටයකි.
මෙහෙයුම සාර්ථක වුවද, විශේෂ බලකා කණ්ඩායම ආසන දෙව්මැදුරක බිම් මහලේ සිරවී සිටියහ.
නමුත් එහි කොටු වූ පසුවත්, ඔවුන් කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැත.
ඇයි? ඒ ආසන දෙව්මැදුර යට රහස් මාර්ගයක් ඇති බව දැන සිටියා.
රහස් ඡේදයක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ තරුණයින්ට ඒ රහස් මාර්ගය සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර, සතුරා බිම් මහලට වතුර වත් කිරීමට පටන් ගත් විට,
ඔවුන් එකිනෙකා අල්ලාගෙන වෙඩි තබාගෙන සියදිවි නසා ගත්හ.
නමුත් ඒ චිත්‍රපටය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සතුව තිබූ එකම චිත්‍රපට පටිය.
නමුත් ඔබට එයින් පමණක් නිගමනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ භූ විද්‍යා පොත් සියල්ලම එයට අමතර ඉඟියක් විය.
චිත්‍රපටයෙන් ආභාෂය ලැබූ ගැලවීමේ මාර්ගයක් නිර්මාණය කිරීමට...
වතුර යට ගිල්වා තිබුණු නිසා ඔහුට වතුර පොම්පය අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඒකයි මම හෝස් එකකින් පිටවීමේ දොරටු හොයන්න පටන් ගත්තේ.
පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ මිනීමැරුම පවා උපක්‍රමය විය. නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔහු තමාගේම අලිබියක් පිහිටුවා ගත්තේය.
ඒ හරිතාගාරය.
අපි එළියට බැහැලා උගුල අටවමු. එයා යනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට???
දැන් පරක්කු වැඩියි.
යතුරුපැදියක්ද?
ජින් ජේ ග්යු රහස් මාර්ගය හරහා පැන ගියේය.
ඔහුගේ යතුරුපැදියේ චලනය වහාම නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහුගේ චලනය තත්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කිරීම දැන් කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත් ජංගම දුරකථනයේ දත්ත දැන් ප්‍රතිසාධනය කර ඇත.
ජින් ජේ ග්යු අන්තර්ජාලයෙන් සෙවූ නමක් තිබේ.
චෝයි පූං වොන් සහ අභිචෝදක වූ සොක් ඩෝ.
අවජාතකයන් දෙදෙනාම මරා දැමීමට සුදුසුයි.
කරුණාකර ඔබේ අදහස අපට දක්වන්න!
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න!
අදහස් තියෙනවද සර්?
යන්න, පස්සට යන්න!
ඔහුගේ සියලු නපුරු ක්‍රියා තිබියදීත්, ඔහු නැවතත් අසනීප ඇප මත සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරයි (අසනීපයක් හේතුවෙන් බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් විය).
මේක හරි වෙලාව නෙවෙයි!
අපරාදේ, අවජාතකයා.
මේ අවජාතකයා විමර්ශනයට බාධා කර අහිංසක යේ රිම්ට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නත්, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ලෙස උසස්වීමක් ලැබුවා.
ගොල්ෆ් පුහුණු පිටියේ නඩු පවරන්නා වූ. අමුතු කරුණු හමු නොවීය.
ඒ දෙන්නවම ඔයා ස්පර්ශ කළත්, ඒ චෝයි පූං වොන් නෙවෙයි.
ඒක වෙන්නේ සඳ පුර පසළොස්වක පොහොය දවසට පස්සේ නම්, ඒක වූ සොක් ඩෝ.
ඇයි?
මේ ඇම හරිම ලේසියි වගේ, මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
මොකක්ද, ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිද?
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ.
මේ එයයි, MO (Modus Operandi).
ජින් ජේ ග්යු ඔහුගේ ඇමෙන් අපිව ආකර්ෂණය කරනවා.
මළ සිරුරු අසල ඉඟි තැබීමෙන්.
16669-19
නමුත් දැන්, ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දැනටමත් හෙළිදරව් වී ඇති නිසා???
නැහැ, මේක ආඩම්බරයේ ක්‍රීඩාවක්. එයාට මේක එයාගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්.
පරිපූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට නම්, ක්‍රීඩාවේ නීති රීති පවත්වා ගත යුතුය.
ප්‍රතිමාවේ මෘත දේහය ඇඳ සිටි ඇඳුම්.
ඒ හැමර්, ඒ වගේමයි.
ඕ හ්යොන් තක්. අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප මට පෙන්වන්න.
ඒක වූ සොක් ඩෝ එකත් නෙවෙයි.
ඔහුත් ඔයා නිසා ස්පර්ශ වුණා.
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා දැන්ම එයා ඉන්න තැන හොයලා දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
එයාට කතා කරලා බලන්න???
ගන්න, ගන්න, දුරකථනය ගන්න, අපරාදේ!
ඉන්න, එන්න එපා.
එපා, ළං වෙන්න එපා!
D- මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ජෝ සියොං ඩොං, මේ රටේ මාධ්‍ය නායකයෙක්!
හෙල්ලෙන්න එපා!
අහසට දෑත්!
දණ ගසන්න.
ඇඟිල්ලක් චලනය කරන්න, එවිට ඔබේ හිසට උණ්ඩයක් වැදෙනු ඇත.
සේ හූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවදි වන්න!
නැගිටින්න, මම කිව්වා!
ඉන්න...
මම කොහෙද?
ඇයි... අපි මෙතන...?
??? මගේ නොසන්සුන් මනස තුළ ???
??? මගේ සංවෘත මතකයට ඉඩ දෙනවාද ???
??? ආයෙත් පිපෙන්න ???
??? මට නවතින්නේ නැති වැස්සක් වැටෙන්න ඕන ???
මතක සටහන්කරු - පෙරදසුන
තීරණාත්මක කොටස පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ එය රේසරයකින් කපා දැමුවාක් මෙනි.
ජින් ජේ ග්යු යනු මතකය මකා දැමිය හැකි මානසික රෝගියෙකි.
ඔබ සහායකයින් ගෙන ගියේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ ලේ පරම්පරාවේ පාපවලට ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබේ.
- එයා යක්ෂයෙක්!
- එයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
අපි දෙන්නවම ආකර්ෂණය කරගන්න සහ අල්ලා ගන්න ලොකු පින්තූරයක්.
මට පේනවා ඒක ඒ ළමයගෙත්, ඔයාගෙ අපිරිසිදු අතෙත් වැදිලා තියෙනවා.
ඔහුගේ තුන්වන ඉලක්කය දරුවා නොවේ නම්?
නැත!
ඒ මමයි.
??? මම ආයෙත් අතහරින්නේ නැහැ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥